Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Searching player base.po
Languages: zh_tw

source: ... Well, everything looks in order...
zh_tw: ......好吧，一切都看起來有序......

source: No fugitives... no illegal activity...
zh_tw: 沒有逃犯......沒有非法活動......

source: That's a start.
zh_tw: 那是一個開始。

source: Now how about a warm welcome?
zh_tw: 現在熱烈歡迎怎麼樣？

source: ... Somebody gonna come greet us or what?
zh_tw: ......有人會來迎接我們或者是什麼？

source: Most of the other farmers give us snacks and grog...
zh_tw: 大多數其他農民給我們點心和熟食......

source: Dregs these days... no respect.
zh_tw: 這些天渣滓......沒有尊重。

source: That one over there...
zh_tw: 那邊那個......

source: They look like a slave.
zh_tw: 他們看起來像個奴隸。

source: Harbouring escaped slaves is a serious crime...
zh_tw: 庇護逃脫的奴隸是一種嚴重的罪行......

source: ... Who's in charge here?
zh_tw: ......誰在這裡負責？

source: No-one's gonna step forward, uh?
zh_tw: 沒有人會前進，呃？

source: Then I'm arresting this party for anti-slavery activity!
zh_tw: 然後，我為反奴隸活動逮捕了這個派對！

source: Then I'll be reporting this to the Slave Traders.
zh_tw: 然後我會向Slave Traders報告。

source: Move on.
zh_tw: 繼續。

source: Those anti-slavers will be punished.
zh_tw: 那些反奴隸將受到懲罰。
